Rapport de séance 1 (Luc BERNACKI):

Lors de cette première séance nous avons pu réaliser un état des lieux précis sur comment notre projet allait etre articulé.

1. En effet nous avons récupéré la quasi-totalité des pieces fonctionnelles dont nous aurons besoin:
 - 2 servomoteurs de charge 20k
 - 5 photoresistors
 - 2 fin de courses (mauvaise taille cependant)
 - 1 moteur N20
et avons fait l'inventaire des pièces encore manquantes telles que des panneaux solaires de tailles bien particulière - des batteries li-ion - puce L293, et aussi des pièces à changer
(dans l'idéal); comme les fins de courses.

2. Nous avons demandé des conseils aux enseignants concernant notre projet:

De quelle manière cela pouvait etre réalisé et par où commencer, notamment pour bien comprendre comment fonctionnerai notre robot, pièce par pièce. (Nécessité de tester
les modules un par un puis les assembler). Nous avons aussi reçu des informations, concernant l'imprimante 3D que nous allons devoir utiliser, mais aussi des explications sur des domaines tel
que les soudures ou la création de cartes personnalisées à faire fabriquer par un technicien.

3. Nous avons localisé là où seraient les difficultés:

Nous avons notamment remis en cause la faisabilité d'une des parties de notre projet qu'est le stockage de l'énergie lumineuse pour sa réutilisation dans des Leds.
En effet nous avons été averti de la dangerosité des batteries li-ion et des risques encourus si certaines normes n'étaient par respectées, tel que la présence nécessaire 
d'une autre carte permettant de rendre le stockage de l'énergie dans les batteries plus sûr.

4. Nous nous sommes organisé sur le travail à faire:

Nous avons planifié plus précisèment notre travail à chacun pendant les prochaines séances.
La semaine prochaine je commencerai à me lancer sérieusement dans le branchements de nos modules à la carte arduino et dans l'étude de leurs fonctionnements. Je m'organiserai pour peut-etre 
déjà réserver une imprimante 3D du FabLab et commencer à imprimer nos pièces.
